---
title: "چگونه باید کمپین‌های شخصی سازی شده را به کاربران ارسال کنیم؟"
date: 2019-10-24T11:00:09+16:30
draft: false
author: ساریناعمادی
avatar:  sarina.jpg
img: fraudpreventing.jpg
summary: 'در سال ۲۰۱۸ نرخ جهانی تقلب موبایلی ۱۱.۵٪ ثبت شده است. این آمار به این معنی است که از هر ۱۰۰۰ نصب غیر ارگانیکی که برای آن هزینه می‌کنید، ۱۱۵تا  غیر واقعی است. شاید فکر کنید که این اتفاق فقط برای اپلیکیشن‌های خیلی بزرگ (از لحاظ تعداد کاربر) می‌افتد و متقلبان فقط آن‌ها را هدف قرار می‌دهند. اما این چنین نیست. '
description: 'پرداخت به ازای نصب‌های تقلبی باعث هدر رفت هزینه های تبلیغاتی می‌شود.روش های گوناگونی برای شناسایی نصب های تقلبی وجود دارد . '
---
<p>یکی از عوامل مهم در پیشرفت هر کسب و کارهای نوین، ارسال کمپین شخصی سازی شده به کاربران است. یک بیزینس موفق، بیزینسی است که با توجه به موقعیت مکانی، کمپین‌هایی را در زمان مناسب به کاربران ارسال ‌کند و آن‌ها را در جهت خرید بهتر هدایت نماید.</p>
<p>برخی از بیزینس‌ها با سهل‌انگاری و ارسال دائمی کمپین‌های اسپم و غیرشخصی سازی شده به کاربران، تاثیر زیادی در تنفر کاربران نسبت به خودشان می‌گذارند و با تکرار این روند، نارضایتی کاربران افزایش پیدا می‌کند و حتی در برخی از مواقع، ترک همیشه کاربر از اپلیکیشن را در پی دارد.</p>

<p>جدیدترین آمار که در ذیل قرار دادیم تا کاربران با خواندنشان بهتر متوجه اصل موضوع شوند.</p>

<ul>

<li>٪۴۱ از کاربران به علت عدم اعتماد و دریافت نادرست کمپین‌های شخصی‌سازی شده، اپلیکیشن خود را عوض می‌کنند و خرید خود را در اپلیکیشن دیگر به پایان می‌رسانند.</li>
<li>چیزی بیش از ۷۱٪ از کاربران در هنگام خرید، تجربه خوبی از بیزینس بدست نمی‌آورند که نشان دهنده ارسال نادرست کمپین‌های شخصی‌سازی شده به کاربران است.</li>
<li>حدود ۸۵٪ از کاربرانی که از اپلیکیشن‌ها استفاده می‌کنند، صاحب گوشی‌های هوشمند هستند که در طول روز بیش از ۹ آپ را باز می‌کنند که این آمار در طول ماه به حدود ۳۰ اپلیکیشن می‌رسد.</li>
<li>٪۳۴ از مصرف‌کنندگان دوست دارند محصول مورد علاقه خود را از برندهایی دریافت کنند که کمپین‌هایی با محتوای شخصی‌سازی شده ارسال می‌کنند.</li>
<li>٪۷۰ از مصرف‌کنندگان ترجیح می‌دهند از محتوا و تبلیغات شخصی‌ استفاده کنند.</li>
<li>طبق تحقیقات نشان داده حدود ۸۰٪ از کاربران، جذب بیزینس‌هایی می‌شوند که در جهت تجربه کاربری بهتر در تلاش هستند.</li>
<li>نکته جالب این است که حدود ۵۷٪ از کاربران هنگام مواجه شدن با یک تجربه کاربری خوب، داده و اطلاعات خود را با بیزینس‌ها به اشتراک می‌گذارند اما تنها ۲۲٪ از کاربران از تجربه کاربری کسب‌و‌کار‌ها راضی هستند.
</li>
<li> آمار نشان می‌دهد  که حدود ۹۷٪ از کاربران بعد از باز کردن اپلیکیشن بدون انجام فرایندی، آن را ترک می‌کنند.</li>
<li>حدود ۶۳% کاربران هنگام مواجه شدن با تبلیغات آزار دهنده، تکراری و غیر شخصی سازی شده، احساس بدی نسبت به آن بیزینس پیدا می‌کنند.</li>

</ul>
<p>
همان‌طور که قابل تشخیص است، فرستادن کمپین‌های شخصی سازی شده تاثیر بسزایی در افزایش تعامل کاربران (user engagement) با اپلیکیشن می‌گذارد چرا که اغلب کاربران به دنبال پاسخ سوالات خود از طریق اپلیکیشن هستند.
</p>

<p>کاربران دوست دارند با بیزینس‌هایی در ارتباط باشند که تعامل بهتری با آن‌ها برقرار می‌کنند و پاسخگوی نیاز آن‌هاست. برای تعامل بهتر با کاربران کافیست، به طور مداوم کمپین‌های شخصی‌سازی شده‌ را ارسال کنید و با ارائه امکانات جذاب از جمله کد تخفیف، کاری کنید تا کاربران بر اساس علاقه نه اجبار به اپلیکیشن سر بزنند.</p>

 :اما سوال اینجاست که<p  style="color:  #ff6146;  font-family: Vazir;"> چه طور اپلیکیشن باید کمپین‌های شخصی‌ سازی شده را به کاربران ارسال کند؟ و چه طور تشخیص دهد، چه بازه زمانی برای ارسال کمپین‌ مناسب‌تر است؟</p>

<p>در این مطلب از <a href="https://bit.ly/35udDgX">بلاگ چابک </a> قصد داریم؛ در خصوص بازاریابی شخصی‌سازی شده، راهکار ایجاد ارتباط شخصی‌سازی، مزایای برقراری ارتباط هوشمند با کاربران با هدف افزایش مشارکت آن‌ها، ایجاد تعامل و افزایش تجربه کاربری کاربران صحبت کنیم.</p>

